与贾乃亮11月14日晚发布早已拟定好的离婚声明之后，李小璐11月15日凌晨透过社交平台发布两年多来的心路历程，认定之所以移情别恋并非只图个新鲜，并借用多年前在山村拍戏借宿在老人家中的故事暗喻内心缺乏安全感。如今与贾乃亮分道扬镳，但李小璐却寓意深长地表示无论曾经在前一段婚姻里经历什么事情，都不会重提，暗示外界看起来的美好婚姻于她来说并不甜蜜。而她的情感选择也只是一个普通女人的选择，希望获得理解。李小璐的长文中还提及曾经的夜会门，称事件被曝光后身陷争议的痛苦，甚至想过从位于高层的家中一跃而下，而对女儿的牵挂留下了她。其中，她还提及，被拍到夜会之后，曾有人给她打电话，暗示其可以支出费用私了，但她并没有理会，因而有了后来的舆论纷纷。在李小璐的长文引来各种关注和争议之外，11月15日中午，李小璐当时“夜会风波”的拍摄者卓伟在朋友圈里直接予以回击。卓伟表示，其本人与之前的团队成员从未给李小璐打过电话，而他前一次致电李小璐还是2001年时，因为所在媒体需要的电影采访。卓伟还信誓旦旦地表示，自己与成员从未收过李小璐的人物钱物，甚至是一盒茶叶。此外，卓伟发布的内容中还附带了两张其与媒体记者在11月15日上午的对话记录，他坚定地表示从未收过李小璐的钱物，此外还表示自己从未给李小璐致电，相反是其本人四处托人找他，央求不要将内容曝光。卓伟还表示，李小璐还被人骗取了钱财，但他分文未收。在恢复单身后，李小璐的长文原本希望释疑两年多的情感变化，然而除开她认为前段婚姻的诸多问题酝酿出后来的变化引来争议，她和卓伟你来我往又成了“罗生门”。
11月14日22点，贾乃亮与李小璐工作室发布联合声明，承认两人早已离婚的事实。据悉，李小璐与贾乃亮是2012年奉女成婚，女儿甜馨儿后靠真人秀节目走红。一家三口曾是羡煞旁人的模范家庭。不过，两人结婚时，李小璐早已是家喻户晓的少年女影后，儿而贾乃亮顶着“奶油小生”的名头，事业毫无起色。2018年初，卓伟爆料打破了这个家庭的平静，李小璐声名狼藉，贾乃亮也被人们同情的眼光压弯了要腰。再出现在大众视野时，贾乃亮从一个阳光大男孩变成了圆寸头不苟言笑的型男，积极拍戏，再没有与李小璐同框过。而李小璐带女儿逛街玩耍当网红，过得也很惬意，两人绝口不提离婚，要不是前不久甜馨儿疑似改名事件，大家都以为两人已经和好。不料，近日曝光视频，实锤了李与皮曾经的恋情，为了避免大家再妄加猜测，两人决定公布离婚消息。近日又因为一只布偶，有网友猜测李与皮还未分手。通告的签署日期是11月3日，而发布时间却是11天之后，其中的激烈斗争，不足为外人道也。往事已矣，希望他们不会辜负以后好时光。不过网友一水的祝福贾乃亮，也是让小编看醉了。我也想说祝福你，亮哥！
11月14日，李小璐和贾乃亮官宣离婚，虽然这一结果早在很多人预料之内，但突然公布还是惹来不少网友唏嘘。离婚声明发布后不久，李小璐又于15日凌晨发布长文，称有人用跟踪偷拍的方式窃取其行踪，并对其实施威胁，导致她陷入舆论风暴，甚至一度想过自杀，但因为想到母亲的责任，最终为了甜馨放弃这一想法，所以希望大家能客观看待她，不要伤及家人和朋友。虽然文章写得非常之长，但通篇看下来，李小璐对于婚内出轨一事依然绝口不提，也没有一丝道歉悔改之意。文章前半部分，她不惜用大量华丽词汇和感人故事叙述自己的人善心美，后半部分则重点斥责偷拍者影响她的正常生活，背后利益集团对她的迫害，以及“不明真相”的吃瓜群众对她的网络暴力。如此没有诚意的文章，一经发出就惹来网友群嘲，纷纷指责她只想着拿孩子当挡箭牌，缺乏道德底线，不先检讨自己，一味只知怪别人陷害，不禁感慨她三观为什么这么奇葩。当然也不是所有人都反对李小璐的，一位自称是李小璐和贾乃亮二人好友的律师就于不久前专门发文替她辩解，并在四个方面试图证明李小璐其实并没有婚内出轨。首先唐律师就之前的夜宿门和近日的私密视频事件进行了说明，简单说就是第一次夜宿有其他朋友在不算数，第二次已经是离婚后也不算数。其次他还疑似内涵贾乃亮之前宠妻狂魔是立人设，说双方感情的事外人看看就好，任何人在家里的形象和在外面的形象都不一定是完全吻合的，尤其特别指出贤妻良母不一定是真的贤妻良母，宠妻狂魔也不一定是真的宠妻狂魔。最后，他表示视频事件只是二人离婚的导火索，还说李小璐内心深处有很多委屈。嗯，这条不用他说了，李小璐的长文已经写的足够委屈了。总之，按照李小璐和她这位律师好友来说，她最多只能算是做事不慎，不仅没有婚内出轨，也没有因为这事离婚，所有事情都是网友闲着没事干臆想出来的，而被拍到的部分则是别人故意陷害。只是遗憾的是，互联网是有记忆的，夜宿门事件刚出时双方的表态大家犹记于心，前不久私密视频曝出后PGone的各种发言也还就在眼前，所以网友对于这种辩解实难买账。更让人尴尬的是，当初拍到李小璐夜宿门的卓伟团队，也在随后进行了回应。卓伟在朋友圈发文表示，自己从未给李小璐打电话“威胁”，反而是对方“满世界托人找我”，也否认收过李小璐及其亲友的钱财，并爆料她被骗了1200万。呃……事件变化之快还真是令人猝不及防。除了被偷拍威胁之外，李小璐还在发表的长文之中说道，自己只是千千万万女人当中的一个普通女人，希望对她有成见的人不要以封建社会那种对待妇女的苛刻标准对待自己。这段“精彩发言”，不禁让人想到成龙当年那句，“我犯了全天下很多男人都会犯的错”，言之凿凿，简直让听者“落泪”。而且细想之下，李小璐比成龙还要高阶，虽然成龙话中颇有不甘，但至少他还承认他是犯了错，李小璐可是从始至终都没有承认自己有错。说起来也是奇怪，很多出轨者明明是自己出轨在前，却总还是有各种理由，甚至还要泼脏水给另一方，表示自己也是另有苦衷。没错，无论是婚姻中还是爱情里，两个人都可能会经历感情瓶颈期，但如果真的觉得过不下去，大大方方分开就好，偷偷摸摸出轨又算什么呢？当然事已至此，再去过多指责谁是谁非也已经没有意义，何况孩子是真的最无辜的，希望李小璐真的能肩负起一个母亲的责任，在未来的时间里好好抚养甜馨吧。
林子大了什么鸟都有，尤其是这年头什么乱七八糟的人都有哈，有一位韩国的知名模特，本来自己长得挺好的，而且身材也不错，不过对于自己身材和五官总是不满足吧？然后她自己参考了一位知名明星的模板来当自己准备整容的对象。来自于韩国的知名模特「潘南奎」拥有8头身的超好比例，平时非常喜欢做瑜伽，更被誉为「健身女神」，而她也时常在社群网站分享生活点滴与健身影片。在大陆也颇有知名度，在抖音上也有400多万的粉丝，不少人认为她长得很像女星Angelababy，近日有知名娱乐博主爆料指称她花了巨额的钱，并照着Angelababy的模样整形，也引发热议。韩国知名模特儿潘南奎有着相当火辣的好身材，以及亮丽的外形，然而她现在的样子和过去刚出道时的样子相差许多，大家都纷纷猜测她持续有在整形，且她现在的模样越来越像Angelababy，尤其是那指标性的微笑唇形，几乎和Angelababy一模一样。近日有许多娱乐博主再度挖出她整形的消息，并指称：「据说花了10亿韩元照着Angelababy整容」，约当花了台币2671万整形，金额相当庞大。网友也纷纷在底下留言：「她的脸假美假美的塑料感好重有点像假人」、「微笑唇和那个空洞的眼神是真的很像了」、「整的真的挺好看的」。过去潘南奎也曾因为成为小三而跃上新闻版面，在去年4月时，她被爆出抢走闺蜜老公，还直接向对方呛声我男友是你老公，根据东森新闻的报道指出：爆料者说明，潘南奎的大陆闺蜜Mandy日前发文表示潘南奎传讯息给他：Now my bf, Ur husband？（现在我的男友是妳老公？）。而Mandy看见讯息后，火大表示她知道老公有不少女友，但她对2人之间的感情没有兴趣，潘南奎竟又说：我认识很多有钱人，但觉得我和他（蓝柏林）是真爱，让Mandy气急败坏，潘南奎也因此被大批网友炮轰。潘南奎因火辣的身材以及神似Angelababy的外形而广为人知，近日再度被网友爆料花了10亿韩元整形成为Angelababy，也让网友相当惊叹她的财力以及和Angelababy的超高相似度。
14号晚上十点，李小璐和贾乃亮联合宣布离婚。一下也就成了整个网络的热门话题，不少娱乐媒体几乎都加班到深夜。就在宣布离婚之后，李小璐方再度发了个声明，就近期针对李小璐的恶意中伤，诽谤谩骂已经提交律师。但是却没得到瓜民的同情，因为整件事，有人觉得贾乃亮是最大的受害者，他都没发声，李小璐有什么资格说话呢？于是李小璐也再一次让瓜民各种的嘲讽。15号凌晨两点多，李小璐应该面对着全网铺天盖地的负评难以忍受，于是发了一篇两千多字的长文。可惜的是瓜民照样不买账，长篇大论的网友也没那么大的兴趣去看。只能说很多话都是废话，因为她开篇是从她九岁开始拍戏说起，说的是拍的一部主旋律，之后就是拍摄条件如何的艰苦：住的是条件很差的农家。但是那会的她却说遇到的都是善良的人。再说到当下，感觉一直在诉说着她的委屈以及太多人对她的恶意，甚至在艰难的日子想过自杀，是女儿让她能活下去！更离谱的是，当时李小璐风波之后就被传什么1200万封口费的传说，最终视频遭曝光，也是被传可能是价格没谈拢。如今李小璐嘴里却变成是被人勒索，于是有人开始觉得勒索她的应该是卓伟，不过很快就被卓伟打脸，直言整个团队没因为这件事给李小璐打过电话，最早打过电话的记录是2001年。没收过李小璐以及亲朋好友一分钱，一盒茶叶都没收过，还说愿意就此事对质。只能说李小璐的这波操作也是实实在在的被卓伟打脸，两千多字的长文里，瓜民看到的就只是个不作不死。显然李小璐不想成为被全网攻击的目标，她现在要做的就是怎么洗白。可惜的是，瓜民也不是瞎子傻子，应该是没那么好糊弄，毕竟都看到贾乃亮对她的态度一直都是那么的卑微，她怎么就忍心伤害这么爱她的男人呢？整篇文字里，都是所有人在针对她，她却没任何的自责。就这点来说，想得到瓜民的认可应该很难。有人说，就她现在的形象和状态，真不如暂时离开娱乐圈，这样对她应该更好。本身一个正经的星二代，起步又是那么的高，就像她说的九岁就开始拍主旋律的戏，不到20岁就拿到一个电影大奖的影后。这样的成绩和资源不是谁都有的。可惜的是，她涉及的风波已经连累到自己的母亲。李小璐母亲张伟欣的形象一直都很好，甚至到今天李小璐和母亲同框有人都觉得李小璐的气质还是被亲妈张伟欣秒杀。但是从她深陷风波之后，她妈妈曾经的那些负面也被扒了出来，有人直接开始说“有其母必有其女”。除了连累亲妈，现在更多人担心的是她女儿甜馨，有人都说今后不知道这个孩子该如何面对外人的风言风语。有人说他们离婚的时间应该早于11月3号，甚至说一直是李小璐方不愿意公开，最终贾乃亮难以忍受的是李小璐的视频再度在网上曝光。其实李小璐一直在说自己的压力大，她不知道是否想过贾乃亮的压力应该比她还大呢？一直是好爸爸好老公的贾乃亮，是怎么忍受着被全网嘲讽走过来的，李小璐应该是会有体会的吧？确实因为韩国25岁女星发生的悲剧，不少明星在偶尔遭受负评恶评的时候都会拿韩星的悲剧说事。但是显然在瓜民眼里，李小璐和雪梨是两回事。雪梨并没李小璐错这么离谱，那么光明的前途生生是被自己给断送的，这点怎么能怪别人？就说第一次风波之后是没问题，但是十月底曝光的视频算怎么回事？李小璐一直在在拿女儿博取同情，有人就说了，你在做对不起老公的事情是，是否想过已经有女儿？现在强调只是普通文艺工作者，是普通女性的中的一员，但是再享受娱乐圈带来的风光时是否想过是普通女性中的一员？其实李小璐本身就该明白，就算是嘴里把自己当成普通人，心里也明白和普通人根本不一样。言行上的不当肯定会被放大，真要是普通到没人关注的话，不是新人就是彻底凉了。这个李小璐怕也不是想看到吧？就如她现在做直播卖服装，不是在利用自己的明星效应？所以其实现在李小璐要做的就是让自己冷静，因为多数人眼里出错的一方只能是越描越黑，瓜民眼里都是反感和疲劳！
昨日贾乃亮和李小璐终于官宣离婚，拉扯了一年多的婚姻终于还是宣告破裂了，小8也是心有唏嘘啊。想当年贾乃亮和李小璐也是一对人人称羡的璧人，还有一个招人喜欢的女儿“甜馨”，贾乃亮对李小璐的深情和用心也是肉眼可见，只可惜李小璐不懂得珍惜。现在贾乃亮历尽婚姻的痛苦重归单身，不过今天小8就不和大家说他们的爱恨情仇，而是扒扒贾乃亮的前任们，他的前任也早就已经各自安好了。贾乃亮的前任女友有三人是大家都知道的，何洁，王子文和黄圣依。何洁和贾乃亮拍《美丽加分》相识，当时的两人还很青涩，何洁还没有发胖，也许是还年轻，最后两人还是分手了，之后也没有听说有联系。何洁后来和赫子铭结婚了，上节目时两人也是甜蜜温馨，赫子铭对何洁的宠爱让人羡慕。不过两人仍然没有捱过婚姻的考验，最终还是走向离婚的结局，为此还闹出了很多不愉快，一度传出何洁婚内出轨的消息。哎，小8也很诧异昔日相爱怎么能闹到这个地步，真是看不透啊。何洁甚至还在节目上哭着说不会再结婚了，但没多久后也还是和刁磊高调二婚了。果然，爱情还是会让一个受伤的人再次拥有希望。现在的何洁每每和刁磊现身公众场合都高调秀恩爱，生下三胎后商业活动几乎都在直播，可以说生活是蒸蒸日上，幸福美满了，在机场看到本人满脸都洋溢着幸福。王子文和贾乃亮曾经都没有什么名气的时候，合作过爱情剧《生死桥》，贾乃亮在接受采访时也说过自己喜欢假小子性格的女孩，也因此假戏成真，两人谈过一段时间的恋爱，虽然后来分手了但两人现在关系还不错。小8看这样才好啊，分手之后依然保持对彼此的尊重和友好。而王子文后来在《欢乐颂》中饰演富家大小姐大火，从而被网友们记住。但王子文频频被爆早就已经结婚，而且还有一个儿子。对于她老公的身份，一被猜测是年长她24岁的编剧王朔，二是超级富二代刘丰源，但王子文的老公到底是谁，至今还是个谜团。小8觉得这样王子文过地幸福就好，作为局外者的还是不要过度地深挖，毕竟隐婚也许是对家人的一种保护。前几日王子文带着儿子和朋友在餐厅吃饭被媒体拍到，即使有媒体在拍王子文也没有避讳，一路护着儿子怕他摔倒。吃完饭出来后更是时时刻刻紧盯儿子，期间还抱起他亲了一口，看起来非常温馨啦。王子文因为“曲筱绡”一角走红，也多次被爆与其他男明星的绯闻，也有说王子文隐婚是为了接少女角色和方便与其他男明星炒cp，蹭热度。但小8觉得王子文这样实力很强的女演员还是更多关注她的作品吧，婚姻家庭私事只要不违反道德，观众还是远离她的私生活吧。黄圣依和贾乃亮既是同学也是前任关系，两人在上大学期间谈过恋爱，但因为观念不和最后走向分手。之前两人还一起吃饭，一起参加公益互动，现在关系也不错。不过黄圣依最后嫁给了杨子，过上了豪门太太的生活，还生了两个儿子，一家四口也很幸福美满了。黄圣依自从嫁入豪门之后就很少拍戏了，前一阵复出参加了很多综艺，她上《恋梦空间》时金句频出，表达对于爱情的观点和想法，说男人需要被崇拜，女人需要被宠爱，让网友高呼太对了。看来黄圣依是很受杨子宠爱的呀。黄圣依还在节目上晒幸福，分享和杨子旅行的故事，也很甜蜜。两人旅行在高速开错了路，起了争执，然后杨子通过默默找到了一个风景优美的地方平息了黄圣依的怒火，也是很浪漫了。婚姻也是需要两个人相互调节才能好好走下去的呀。小8想，分手后各自安好，各自幸福便是最大的祝福了吧。虽然婚姻生活很难风调雨顺，总是一波三折多，但小8还是祝愿贾乃亮早日回到最好状态，打起精神来带给我们更多优秀的作品，遇到更值得拥有的幸福。
11月15日，汪峰前妻葛荟婕突然发博，吐槽汪峰为原始人，在搞繁殖，疑似对章子怡怀二胎的事心有芥蒂。汪峰的大女儿小苹果为他与葛荟婕所生，因此作为小苹果的亲妈，害怕女儿得到的父爱又减少一分，也算是可以理解。近日，章子怡在微博中晒出带亲生女儿醒醒旅游的照片，而此时，非亲生女儿小苹果也在社媒晒出自己煮面失败的视频。两相对比下，小苹果显得非常可怜，想必而这也是让葛荟婕自己大为恼火的另一原因。对于女儿小苹果的出国，葛荟婕当年得知消息后是非常生气的。因为汪峰当时并没有和她商量就私自做了决定，而才刚14岁的小苹果根本生活无法自理，我见犹怜。再加上章子怡的第二个孩子也即将出生，小苹果似乎确实受到了汪峰和章子怡的冷落。从先前晒出的家庭合照可知，小苹果与章子怡相处得还挺愉快的，而章子怡也曾在综艺中表态，小苹果第一次见到她就叫"妈妈"了，非常懂事。当年因为贪玩成性，汪峰选择和葛荟婕分道扬镳，自己带着女儿生活。后来，汪峰与章子怡重组了家庭，一家人生活地非常幸福。今年六月，葛荟婕发博袒露内心，称自己已经放过自己了，不再爱也不再想汪峰了。先前，葛荟婕曾在各种场合对汪峰冷嘲热讽，一度令汪峰非常苦恼。而她如今又再度开炮，可见她自己也只是说说罢了，并没有就此放过前夫。今年十月，葛荟婕在微博中深省，发现自己先前离开女儿的行为其实是自私的。毕竟母女情深，葛荟婕与小苹果私下里应该也是在联系的。而她在与汪峰分开后，始终没有一个身边人陪伴，可见葛荟婕对女儿始终有亏欠之情。看到葛荟婕再次对汪峰发起攻势，网友们也都在劝她，希望她和汪峰能够各自安好。说起来，小苹果和章子怡一起生活已经很多年了，两人就算没有血缘关系，也已经相处得如同一家人。而葛荟婕这样挑衅，会让女儿夹在中间，非常难以抉择。正如网友所言，汪峰和章子怡是合法夫妻，想生几个孩子是他们的权利。而汪峰自己向来是个女儿奴，想必就算章子怡的二胎还是女儿，他也能够照顾得好一家五口，让三个孩子都能享受到同样的爱。
11月14日，马伊琍在微博晒出两张女儿照片，她们穿的毛衣正是马伊琍35年前穿过的。马伊琍在配文中解释了毛衣来源，同时还不忘夸自己也会织毛衣，显得自己既节俭又有爱。一件毛衣穿到现在，不得不说马伊琍确实是一个很会节省的母亲。根据马伊琍所言，这件毛衣不仅她穿过，自己的表妹穿过，大女儿和二女儿也穿过。从图中可知，马伊琍大女儿文君竹在六岁那年穿着正合身，母女俩的身材，好似一个模子刻出来的一样。如今，这件毛衣穿在了马伊琍二女儿身上。从马伊琍贴出的照片来看，她拍照时二女儿正在午睡，一脸的不情愿。看来在孩子眼中，这件毛衣并没有想象中那么好，一切都只是马伊琍自己的一厢情愿。在看到马伊琍的传家毛衣后，评论区里掀起了一阵怀旧风，大家纷纷对马伊琍的节俭吹起了彩虹屁。自己看配文可以知晓，其实是马伊琍的母亲节俭，马伊琍只不过是模仿母亲而已。而马伊琍平日里的生活非常奢靡，这次晒毛衣大有硬凹人设的嫌疑。据曾在马伊琍家干活的保姆爆料，马伊琍在饮食上非常重视保养，餐餐必须有燕窝。此外，她在护肤等方面的投入也非常巨大，想必随意一件化妆品，都能给女儿买几十件毛衣。如今硬要让别人夸自己节俭，这其实有点过于艰难了。另外，因为自己姓马，马伊琍对奢侈品牌某马仕的包包非常钟意。该品牌每出新款，马伊琍必买，其大手大脚的程度令人无法想象。对自己极尽奢侈，对女儿却如此抠门，也不知马伊琍心里到底是怎么想的。如今虽然已和文章分开，但马伊琍自己商业价值极高，作品和代言一样不少。平日里，马伊琍为了疼爱女儿还会经常带她们去国外旅游，这是一般家庭根本无法承受的。如今，身家千万的马伊琍竟然在这里凹勤俭节约的人设，这其实有点让人啼笑皆非了。如今的微博已经不是分享真情实感的地方了，而是变成了明星们的个人秀场。总是被捧在云端，她们也偶尔需要下来接接地气儿，但是马伊琍显然发错了力。一个家财万贯，生活中奢侈无度的女星，却要玩打补丁那一套，相信大家都会明白她的真实用意。
19年已经过去10个多月了，这10个多月里，娱乐圈风云变幻，出了许多事情，其中最多的便是艺人离婚了，因此有不少网友都说19年是娱乐圈的“离婚年”。就在刚刚，贾乃亮和李小璐的工作室一起发布了联合声明，宣布两人已经离婚。贾乃亮和李小璐2012年结婚，同年李小璐生下女儿甜馨。两人一直以来都是娱乐圈的模范夫妻，时常一起参加各种活动，还带着小甜馨录制了许多真人秀，一家人幸福美满，让人羡慕。但在2017年的最后一天，李小璐却被爆出和某嘻哈歌手的“夜宿门”事件。当天，贾乃亮在直播中还笑嘻嘻的说：“小璐去做头发了”，惹人心疼。随后贾乃亮和李小璐的感情状态便成谜了，不少网友都认为两人已经离婚了，毕竟“夜宿门”事件对于他们的婚姻来说是一个巨大的打击。但两人一直没有公开证实离婚的传闻，直到今年的10月30日，网上突然爆出一组李小璐和嘻哈歌手的暧昧视频，两人在视频中不仅亲密搂抱，还大胆亲吻。网友们随后扒出两人今年还在一起的蛛丝马迹，全网一片哗然。如今事件才过去十几天，李小璐和贾乃亮便官宣离婚了，看来他们的婚姻早已分崩离析。按说离婚并不是一件好事，但网友们看到贾乃亮李小璐离婚的消息却集体叫好。有网友评论道：“恭喜亮哥！忍到现在才发声，太不容易了。”、“恭喜贾乃亮，终于脱离了苦海了。”、“希望贾乃亮还是贾乃亮”、“心疼这个大男孩”。小8十分理解网友们拍手叫绝的态度，离婚对贾乃亮来说确实是一件好事，算是一种解脱也是开启新生活的标志，希望亮哥能快快乐乐的拥抱新生活，还有好人在前方等待他。看完网友们对贾乃亮离婚的态度，小8就想起今年离婚的另一对明星，那就是宋仲基和宋慧乔。双宋这对cp从《太阳的后裔》时期就甜倒了一大片人。两人从戏里甜到了戏外，17年10月，两人在首尔大婚，甜蜜动人。但童话里都是骗人的，今年6月，两人宣布已经离婚，消息来得猝不及防，网友们集体哀嚎。虽然以往磕过的糖全部变成了玻璃渣，但大家依旧觉得很惋惜，态度和这次贾乃亮离婚完全不一样。明星离婚可谓是一场大戏，有的低调结束，有的满满遗憾，还有具惠善安宰贤这样，离婚互撕泼脏水的。两人16年4月宣布结婚，今年8月官宣离婚。这次官宣成了两人开战的信号，于是当初的甜蜜变成了现在的一地鸡毛，两个人把生活中最琐碎微小的细节拿出来说道，让吃瓜群众非常无奈。当然正常的离婚，还是天高海阔，你走你的阳关道，我过我的独木桥，曹云金和唐菀就是这样。18年2月，两人结婚，当时唐菀已经身怀六甲，今年6月，曹云金唐菀宣布离婚。网上爆出两人去离婚的照片，唐菀憔悴暴瘦，曹云金风轻云淡。其实两人此前参加节目时就露出端倪，曹云金并不是唐菀的良人，也有过伤害。但离婚后唐宛没有长篇大论的计较，如今她投入工作，光彩照人，拥抱了新生活。今年7月文章和马伊琍也宣布离婚了，两人结束了长达11年的婚姻。14年文章被爆出轨时，马伊琍选择原谅，而5年后的今天，这段且行且珍惜的婚姻终于走到了尽头，看来受过的伤害是无法轻易抹去的。小8最后要说的是高云翔和董璇，两人今年7月宣布离婚，据说还是“云离婚”。当初高云翔出事时，董璇不离不弃被封为“原谅教教主”，但她终究还是坚持不下去了，果然俗话说的好，大难临头各自飞啊。仅仅10个月的时间，娱乐圈就有6对明星离婚，实在让人唏嘘。但无论如何，离婚都代表着全新的开始，希望各位离婚的明星，都能寻找到自己的下一份幸福啊！
最近李小姐和贾大哥终于官宣了离婚，李小姐洋洋洒洒发了一篇长文为自己辩解，用深刻的笔触谴责网络暴力，然而网友却发现了文章存在荒唐的逻辑、常识错误。比如：“核能产生裂变”是错的，正确说法是“裂变产生核能”；“我好像掉进了‘尼罗河’，顷刻间便被成群扑来的“食人鱼”……”说法也有问题，尼罗河在非洲，没食人鱼，亚马逊河流域才有；“孔子曰：人非圣贤孰能无过”也不对，孔子没说过，出自《左传·宣公二年》。明星们为了显得有文化，喜欢引经据典、表演才艺，但一不小心就露馅闹笑话了，像李小璐这样情况的真不少。关晓彤曾经还在微博发视频秀一段自己弹古琴的视频，附言“自导自演，请给起个名字”，宣传稿里称赞她美若天仙、多才多艺。但熟悉古典乐器的应该看得出来，关晓彤闹了很多笑话：古琴左右放反了；左手是用来按弦的，不该用来拨弦；通稿里说成古筝也不对，这是古琴；从琴弦那么松的情况来看，这还只是把道具琴。善良有爱心又敬业的独立女性Angelababy的微博也出过问题，她经常在微博晒出跟折耳猫亲密互动的图片，被网友发现她的折耳猫后腿已经开始病变了（天生基因缺陷），而且Baby还给自己的猫征婚。折耳猫有天生基因缺陷，繁育出来的小猫带有遗传病，一旦发作终身疼痛会造成行动不便，所以爱猫人士都会给折耳猫做绝育的。Angelababy非但没做绝育，还公开“征婚”，就显得没常识了，遭到爱猫人士质疑。再来看张杰，他曾经为了帮忙宣传某品牌耳机，发微博说自己做核磁共振时，机器声音太嘈杂，就带上了耳机，于是听到了美妙的声音。结果很快就被打脸科普：核磁共振的主磁场比地球磁场强万倍以上，可将靠近的手机等电子产品顷刻报销。做核磁共振时，体内体表有任何金属都是不行的。“老干部”的代表人物靳东，发微博就很有文艺范，他自己也有名言，那就是“想起了梵高那句，在这个薄情的世界上深情地活着”。梵高一个画家，真没说过这么鸡汤味十足的话。这句话是个网络鸡汤，作者是曾奇峰。靳东某次采访中，为了凸显自己好学、敬业，还透露拍《外科风云》时，每晚睡觉前都会看一套专业丛书，牵涉到数学知识，还会搜诺贝尔数学奖得主的“小文章”来看。诺贝尔并没有数学奖哦，所以靳东究竟看了什么？“金马影后”马思纯也闹过这样的笑话，她的微博也是走文艺女青年风格，喜欢引用一些青春疼痛文学的金句，还喜欢伪装成张爱玲的书迷。去年马思纯深情款款发了一段张爱玲《第一炉香》的读后感，结果被网友diss驴头不对马嘴。而马思纯早有“前科”，之前就引用过两条假张爱玲语录。装文艺被打假，这真的很尴尬。所以啊，明星们发微博卖弄之前，还是得好好做功课啊！
她来了，她来了，她带着男友又出现了。最近有媒体拍到张靓颖牵手小鲜肉，两人一起走在街头，一起约会吃饭，后来还一起回到了酒店。这好像是在和冯轲之后，张靓颖曝光的第二段感情，目前还没有得到回应。根据照片来看，当天张靓颖穿了一件oversize的卡其色休闲外套，扎了一个低马尾，素颜出镜，十分休闲自在的模样。而一旁的男子身穿白色休闲装，头戴黑色棒球帽，也十分随意。当天两人和好友一起聚餐，身旁的男子还十分贴心，时刻注意着张靓颖。在吃完饭后起身准备离开店里，男子不仅贴心拿着张靓颖的外套，还主动去付款买单了。不过在吃完饭后，一行人似乎还兴致颇高的在马路边聊起了天，张靓颖看起来十分开心，还会“手舞足蹈”。而三人一起在马路边聊了一会儿后，就各自离开。在两人一起乘车回酒店时，可以看出该男子对张靓颖照顾有加，不仅为张靓颖主动披上外套，还一起默契的坐在了车子的后排。其实仔细一看，就会发现该男子是陈秋莳，是一位小提琴手，和张靓颖也是早就认识了。据悉他比张靓颖小5岁，但是看起来十分成熟、细心。而这位陈秋莳其实还有一个身份，就是张靓颖和冯轲婚礼上的伴郎，不仅如此，两人在工作上来往也十分频繁。恋上伴郎确实有点让人难以接受，不过陈秋莳对张靓颖确实很好，不管是在张靓颖演唱会上两人的合作，还是张靓颖发生坠台后，陈秋莳都是第一时间前往医院，全程陪伴。当然这也不是两人第一次被拍到了，早在去年，张靓颖刚被曝和冯轲“离婚”时，就有媒体拍到了张靓颖和陈秋莳一起。当时两人在街头手牵着手，十分甜蜜。后来在机场也被拍到一起等行李，虽然周围没有人，但两人还是保持着安全距离，各自低头玩手机。等到拿着行李出门时，张靓颖去和粉丝打招呼，陈秋莳就拿着两人的行李，去机场外等候。张靓颖出来后，一起乘车前往酒店。不仅如此，两人在酒店的合影也曝光了，男方十分乖巧可爱的站在张靓颖身边，更让粉丝深信了这段恋情。其实这段绯闻在最开始被拍到时，两人都是不承认也不否认的态度，虽然时常被拍，但是在社交网络上，两人还是非常低调的，陈秋莳甚至删光了动态，只留下了一个张靓颖演出mv的置顶，并且称呼对方为“女神”。而当张靓颖因为和冯轲感情亮红灯已久，终于在微博上发表了一切从新开始的动态后，陈秋莳好像就高调了一点。后来还大方点赞了有关张靓颖的微博。不仅如此，张靓颖在上节目唱了一首《天下无双》，当时网络上好评如潮，陈秋莳也十分骄傲，第一时间转发该视频，配文“好听不？”后面还加了个兔子表情包。两人传了这么久绯闻，好像第一次这么高调。随后陈秋莳还不停的在该条微博下面夸赞张靓颖，并且每句话后面都要带着一个兔子表情，言语间满是宠溺。粉丝也是非常支持这一段恋情的，毕竟和之前那段主动而不得的爱情相比，这一段才更像是两个相爱的人，才会有的互动和甜蜜。希望这次她能够真的遇到那个爱她的人，能够好好对待她，让她不要再受伤了～
前段时间，港媒曝光霍启刚前任卢恬儿和男友周立璟已经注册结婚，而近日更有两人在东京酒店举办婚礼的现场照曝光。只见新娘卢恬儿身穿透视长袖设计洁白婚纱，十分高贵优雅；新郎则是身穿一身黑色礼服，帅气十足。这场婚礼也是非常之盛大的，新娘卢恬儿在婚礼上换了三四套礼服，造型多变。父亲卢润森同样出席了女儿的婚礼，并在台上亲手把女儿的手交给周立璟，气氛十分庄重又浪漫，不少宾客深受感动。婚礼现场十分奢华，采用现代高科技布置园林主题的投影，让在场的宾客们仿佛置身于园林之中。除此之外，婚礼大屏幕上还不停播放两个新人恋爱时期的甜蜜合照，可以说是十分有爱了。周立璟和卢恬儿的结合可以说是门当户对了。卢恬儿的家世殷实，身为南华会太子女的名门之后，乃现任香港南华体育会主席卢润森之女。卢恬儿还拥有自己的上市公司，妥妥的富家千金。而周立璟则是香港一家模特公司的老板，也是唱片公司少东，在香港也是个名副其实的富豪。其实周立璟在与卢恬儿结婚之前，曾经与巴西模特Giselle有过一段三年的婚姻。当时外界对于周立璟的突然结婚也是倍感意外，周立璟还表示希望通过婚姻摆脱“花心”的称号。结婚之后，关于周立璟的绯闻确实消停了一段时间，但两人的婚姻还是没有走到尽头，于2015年离婚。众人对于周立璟的印象就是个“渣男”，其花心程度众所周知。周立璟最为轰动的恋情还是当年与张惠妹相恋，两人交往3年。周立璟还是江山易改本性难移，在恋爱期间劈腿，张惠妹无法忍受背叛，提出分手。周立璟无比绝情，当年张惠妹为了将经纪约从他手上拿回，其狮子大开口要求支付5000万违约金才同意。之后周立璟的口碑因此跌入谷底。周立璟身边从不乏女人，细数他的历任前女友，大部分都是身材姣好的模特，还因此被称为“模特杀手”。周立璟曾与名模Ana交往四年，即使期间不断劈腿，Ana仍力撑男友。直到06年周立璟被拍到与傅明宪当街激吻，Ana才死心分手，还因此暴瘦一圈。通吃模特界的周立璟连自己公司旗下的模特都没有放过，在与公司旗下的外国模特儿Ana L.及Brooke P.交往数月后，又在2009年搭上公司的另一模特Marietta，两人在同年7月一起出国旅游回港后，便甜蜜地回男方的旧山顶道寓所再度春宵。相比周立璟接连不断的花边新闻，卢恬儿的前男友——香港富二代霍启刚则是十分专情。关于霍启刚的花边新闻真的是少之又少，在遇到老婆郭晶晶之前，霍启刚仅交往过两任女友。第一任女友是米业大亨吕明才的曾孙女吕庆欣，但被传两人之间是因利益的存在，在交往两年就分开了。第二任则是刚结婚的卢恬儿，因工作繁忙，聚少离多，最终还是没能在一起。最后一任则是郭晶晶，霍启刚对郭晶晶十足的疼爱，婚后两人的幸福生活也是羡煞旁人。如今再一次结婚的周立璟，希望真的能如他所言，要告别“花心男”的称号。也希望将来的他不要再重蹈覆辙，到处沾花惹草，能一心一意与爱妻卢恬儿共营美好生活。
11月15日，李小璐发长文自述视频门期间自己的种种经历，其中提到自己曾遭视频偷拍者电话勒索。而所有的矛头都指向了前第一狗仔卓伟，有记者向卓伟询问是否属实，卓伟自己发朋友圈回应：不是他干的，那种话说不出口。根据卓伟朋友圈所言，他上次给李小璐打电话时还是2001年，那时的他还是一名电影记者。而他和团队从未收过李小璐及亲友一分钱，甚至一盒茶叶都没有收过。看来，退隐江湖许久的卓伟和这件事并无干系，李小璐视频曝出的源头仍是未知。为了自证清白，卓伟还晒出了与询问者的聊天截图。要说卓伟虽然曾曝出过不少娱乐圈猛料，但他被封杀后，基本就不再过问江湖事了。庆幸的是，他那种敢于揭穿明星真面目的精神流传了下来，而这次李小璐事件被曝出就是一个最好例证。除了洗刷罪名，卓伟同时还曝出了一个惊天大料。据卓伟所言，李小璐在事情发生后慌不择路，甚至还被人骗了1200万。卓伟还说，李小璐一直在满世界找他，但是他应该没有约见。看来，李小璐的目标选错了，卓伟与她的事件并没有任何关联。要说起来，虽然李小璐当时故作镇定，但频繁上线75次的行为已经看得出内心慌乱。至于被骗1200万的操作就有些太悲催了，而李小璐自己在处理家事的同时还要为自己的慌乱买单，不管是谁都让人感到头大。不过看得出来，卓伟既然知道李小璐被骗，必然也就知道到底是谁干的。李小璐此时估计要提着茶叶去找卓伟吧？正如问问题的记者所言，李小璐这个行为完全就是自己咎由自取，最后也只能打掉门牙往肚子里面咽。有趣的是，两年前踢爆李小璐与PGone关系的人，正是这位看似高风亮节的卓伟。而李小璐选择怀疑他其实也并无过错，只可惜最终还是猜错了人。在卓伟爆料后，李小璐只能承受更多的内心煎熬。她此时到底是该恨卓伟还是感激卓伟，想必她自己也不知道了。身为文艺工作者，当然不能像李小璐长文中所言的那样，就可以肆意妄为。群众对明星的监督从来不是没用的，而朝阳群众就是一个典型案例。想要不被爆料，唯有洁身自好，活成清流。否则当事情发生后，也就只有像李小璐一样了，搭上了自己全部的演艺生涯。
强东玥在综艺《这样唱好美》中，唱了首《出嫁》，这首歌表达了新人在婚礼前对幸福的憧憬和对未来不确定性的担忧。本是一首幸福甜蜜的歌，但台下的蔡琴听后却几度落泪：“谁不希望像你刚才唱的那样子，充满了甜蜜的问号那一天，披着婚纱去闯我们的人生？”蔡琴动情地表示自己也曾像强东玥一样，这么甜，这么美，但婚姻失败了，这辈子也没机会当妈妈。蔡琴是台湾情歌天后，她唱过太多脍炙人口的情歌，《恰似你的温柔》、《你的眼神》、《被遗忘的时光》都是经典中的经典。1983年蔡琴在香港九龙大专会堂举办了个人演唱会，首创台湾歌手在香港举办个人演唱会的先例。1991年，获第二届台湾金曲奖最佳女演唱人。蔡琴的事业很成功，但感情路却一直磕磕绊绊。蔡琴的童年不快乐。父亲是名船员，常年奔波在海上。母亲要操持家里的大小事，脾气很暴躁。作为家里的老大，她要帮妈妈分担家事，甚至，为了照顾弟弟妹妹辍学过两年。蔡琴曾在采访中被问到最想改写人生的哪一个阶段，她的回答是童年，所以蔡琴很渴望幸福美满的家庭。1984年，她遇到了那个影响她一生的男人——导演杨德昌。当时杨德昌力邀蔡琴担任电影《青梅竹马》的女主角，这部电影成为了他们的定情之作。杨德昌用兄长般的呵护和鲜红的玫瑰花成功俘获了蔡琴的心，他们恋爱了。可能是对家庭的渴望，也可能是杨德昌偶尔的犹豫让她没有安全感，蔡琴想尽快把这段关系确定下来，她让杨德昌在答录机里给她个答案。蔡琴等到的是一分钟的沉默，和一声叹息：“你叫我怎么说呢？”这句话充满了无奈和勉强，但他们还是结婚了。虽然一开始是杨德昌主动追求蔡琴的，但在这段感情里，杨德昌有着绝对的主导权。杨德昌向蔡琴提出了“无性婚姻”的要求：“我们应该保持柏拉图式的交流，不让这份感情渗入任何杂质，不能受到任何的亵渎和束缚。因为我们的事业都有待发展，要共同把这副精力放到工作上去。”真的有男人忍得住，在爱情里柏拉图吗……蔡琴那么爱他，当然答应了，她不在乎这些，只要能和他在一起，柏拉图算什么。结婚后，蔡琴成为了杨德昌背后的女人，操心家里的大小事，客串电影中的角色，唱电影主题曲，甚至还做过美工。蔡琴为杨德昌几乎付出了所有，但杨德昌却爱上了别人…1995年是蔡琴杨德昌结婚第十年，杨德昌出轨了钢琴家彭铠立。杨德昌形容与彭铠立在一起的时光是“生命中最快乐的几年”，而彭铠立形容他们之间的关系是“极相配”。杨德昌也很快就和蔡琴摊牌了，他提出了离婚，蔡琴立刻就答应，成全了他们。杨德昌对这段婚姻的总结是：“十年感情，一片空白。”蔡琴的回复是：“我不觉得是一片空白，我有全部的付出。”最讽刺的是，杨德昌和彭铠立结婚后，火速生下了一儿一女，所以和彭铠立在一起就不追求纯粹的爱情了？到底把蔡琴十年的付出放在哪里？？十年无悔的付出和杨德昌的话让蔡琴遍体鳞伤，离婚后，蔡琴全面停工，在家疗伤，三年后才走出离婚的阴影。而杨德昌这段最快乐的时光也没有延续太久…2000年5月，杨德昌凭借电影《一一》获得戛纳最佳导演奖，成为唯一获此殊荣的台湾导演，这是杨德昌人生的高光时刻。但2个月后，杨德昌查出了结肠癌，当时彭铠正怀孕7个月。杨德昌患癌后，彭铠立剪短了头发：“他的癌症从直肠转到肝的时候，我就把头发全部剪了。因为我知道这是一场挺漫长的战斗吧。”2007年，杨德昌因癌症去世。蔡琴知道后，在家中崩溃大哭：“早知道他生命这么短暂，我愿意早点跟他离婚，放他好好享受他的生命。”蔡琴还给杨德昌写了封公开信：“杨德昌一生完成了八部电影，我见证了一半。”“作为一个女人，他给我的寂寞多过甜蜜。”“我感谢主在他生命结束前，是与他的最爱在一起。”“我深深地感谢上帝，让我和他轰轰烈烈地爱过。”她认为他们的爱情轰轰烈烈，她怪自己没有早点放他走，很难想象，经历了这些伤，蔡琴还能如此宽容和感恩，甚至还带有歉意。蔡琴走出情伤复出没多久，查出胸部有肿瘤，被怀疑是乳腺癌，当时蔡琴平静地写了遗嘱，平静地等待结果。好在肿瘤是良性的，及时切除后，她痊愈了，开始回归舞台。蔡琴也再婚过，1999年她与富商Jason赵再婚，但最终还是离婚了，杨德昌是蔡琴心里一道永远不可能愈合的伤疤，她说：“他无法拥有完全的我，不分开对不起他。”2016年，蔡琴在演唱会上宣布自己不会再嫁人了，要终生嫁给舞台。蔡琴说的很洒脱，“该离的婚，离了；该开的刀，开了；该减的肥，减了；该穿的新衣服，穿了。”这次节目，蔡琴终于说出了自己的遗憾，没办法拥有甜蜜的爱情，也没办法体会当妈妈的感觉。蔡琴曾坚定地告诉观众：“我可以站起来！”她的人生有遗憾，但因为爱过，她不后悔。但还是希望大家可以学会爱自己，只有先爱自己，才能更好的爱别人。
11月14日，霍建华独自现身北京机场。当日，霍建华头戴黑色棒球帽白色口罩，上身穿深色休闲服，下身穿蓝色牛仔裤露面。现身机场后，霍建华很快被粉丝等待的粉丝认出，并遭到了大量粉丝和明星代拍的围拍。期间，霍建华看到拍摄的人数越来越多后，突然停下脚步和拍摄者交涉，表示希望对方能够尊重一下自己，不要在拍摄了。但是在准备离开时，霍建华突然发飙，指着疑似是明星代拍的路人说道“把手机放下，我说的话你听见了没有”，但是对方仿佛有挑衅意味仍继续拍摄，不难看出霍建华当时非常生气。不久前，胡歌也曾在机场怒斥明星代拍，因为很多明星代拍并不是粉丝，而是靠着在机场拍摄明星获取流量赚钱，或者靠贩卖明星照片、视频牟利。所以不少明星和粉丝对此行为都嗤之以鼻。此前，金星也曾公开痛斥明星代拍的行为，金星表示不少明星代拍在获得视频后，会虚拟或者编造标题，吸引网友观看，非常不道德。而在机场围拍明星，不但影响明星行程，而且还会扰乱公共秩序影响他人出行。但是也有部分网友表示，作为公众人物面对粉丝或者路人的热情理应高兴才是，同时无论是粉丝或者是路人对待明星也应该礼貌相对。甚至有个别网友觉得“你火才拍你”、“等没人拍你的时候，看你还牛不牛”等表达自己的看法。欢迎转发、关注作者，并留言说说你的看法。
每个人心里都会有自己喜欢的明星，就算是明星也不例外，很多光环很大的明星，心里都有自己喜欢的偶像，当他们在见到自己的偶像时，其实也跟我们一样，会表现的很激动，就好像当时吴昕看见张信哲时，激动的都哭出来了。杨幂非常喜欢谢霆锋，当看见偶像并和他同台的时候，杨幂像个小女生一样非常害羞，甚至激动的用手遮挡着脸。这跟很多粉丝见到偶像的第一反应差不多哦，看来杨幂也是从骨子里喜欢谢霆锋的。林志玲的偶像据说是天王刘德华，在活动上和天王同框的她，形态端庄，气质保持着一贯的高贵大方，但是仔细看的话，五官有点僵硬啊，似乎有点故作淡定之嫌哦。邓伦虽然是一名演员，但他唱歌却非常好听，巧的是，他的偶像也是一名实力唱将——张韶涵。邓伦在很多场合中都提起过自己喜欢张韶涵，还表示张韶涵的《阿刁》唱得太好了，言语中处处透露出迷弟的气质。在某期《明星大侦探》中，张韶涵突然空降，戴着面具演唱歌曲。邓伦在一旁越听越觉得声音太像了，迫不及待地想走进看看是不是偶像本人。看到是张韶涵本人后，邓伦简直控制不住地失控尖叫，还连忙后退不敢看女神，小迷弟的样子也是很可爱了。杨紫相信也是很多年轻人的心目中的童年女神了吧，如今的样子已经在娱乐圈站稳了脚跟，成为了圈内的流量明星。这在童星出道的明星里，杨紫算是比较成功的。王嘉尔相信大家也不会太陌生，他的女神就是杨紫，一次在节目中王嘉尔拿着横幅喊着口号迎接杨紫，见到杨紫后更是激动到站不稳。脸红害羞到语塞，哈哈··王嘉尔真是太可爱了！看到王嘉尔见到女神就紧张到不能自已，那杨紫自己呢？据说杨紫的偶像是彭于晏，当杨紫见到自己的偶像时也是一秒变小迷妹，激动得又蹦又跳，活脱脱的少女一个。杨紫甚至不敢上前跟偶像说话，而是躲在维嘉身后看着。原来明星在见到自己的偶像时也是如此啊！
李小璐和贾乃亮离婚的消息一经公布，网友们就从各个角度发表了自己的观点。不过最受瞩目的，除了甜馨的抚养权问题之外，两个人婚姻存续期间财产如何分配同样引发了关注。尤其是李小璐如果真的“出轨”，贾乃亮是否可以得到补偿也备受瞩目。不过对此，律师却给出来否定答案。是否出轨对财产分配并没有重大影响。有律师针对网友的疑虑给出了自己的答案，该律师表示入如果没有其他协议，夫妻双方在婚后成立的公司均应算为共同财产，而从司法程序角度来看离婚时 也应平均分配这些财产。如果证实在婚姻中有一方存在出轨行为，那么增添5%到10%的配额。但这样的结果显然无法让“吃瓜群众”们得到满足，大家普遍的观点就是如果证实李小璐出轨，那么还是希望贾乃亮可以得到一定的补偿。尤其是在两个人传出婚变消息的这一期间，贾乃亮的身心也算是饱受煎熬，粉丝们也是心疼不已。不过现在除了对于贾乃亮可以获得多少财产存疑之外，李小璐“出轨”有关的实证也确实有待进一步证实。尤其是两个人都已经联合发布了“和平离婚”的声明，由此也可以看出他们想要各自安好的可能性也是比较大。所以贾乃亮究竟会不会为自己争取更多权益，现在也是不得而知。因为贾乃亮和李小璐的离婚事件，大众也已经开启了各种听故事模式，其实本身也是一种资源的浪费。对于他们的粉丝来说，其实也并不希望一桩家事被过度地解读。只是李小璐再发布离婚声明之后，也是主动发文以“受害者的姿态直指网络暴力的危害，这也让大家不得不怀疑她是为接下来重回娱乐圈做铺垫。毕竟从与贾乃亮传出离婚消息至今，李小璐的行程已经减少太多。她的口碑有全面崩塌的趋势，如今更是将设计和销售变成了“主业”。加上此前有视频曝光，所以她想要重新获得大众的认可也势必要在宣布离婚消息的时候为自己辩驳一番。同样，贾乃亮也需要在此时做出应对，毕竟无论是从口碑或是从人气来看，贾乃亮也是具有一定优势的。而从官宣离婚至今，贾乃亮除了发表联合声明之外也是迟迟没有回应。作为一个父亲，作为曾经深爱李小璐的男人，他这样的做法在很多人看来也算是一种担当。但同时，他也被更多的人“心疼”。如今看来，李小璐是否真的出轨，她能否获得大众的理解、重新开启演艺事业仍是未知，但是贾乃亮如果能够在舆论如此高涨的情况下依旧独善其身，那么未来他还是能够维持如今的人气。接下来，由他和凌潇肃、金晨等人主演的电影《特警队》即将上线，我们也期待他可以通过硬实力让大家看到演员贾乃亮，而不是只关注感情话题！对于二人未来，我们还是心存善念，多一些祝福吧。
11月15日，卓伟对李小璐的事情作出回应，他澄清自己从未给李小璐打过电话，也没有收到过李小璐方的一分钱。而且，卓伟还称是事发后是李小璐满世界在找他们，在求他们，李小璐发的内容并不属实。事情是这样的，15日凌晨，李小璐发长文控诉自己遭受网络暴力。她表示被爆出来的视频是有心人设计的，在网上出现偷拍视频的头一天，就有人给她打电话说拍到她的东西了，询问她要怎么办，可是李小璐并没有理会，导致这些视频在网路上发布。当初这个视频是娱乐圈第一狗仔卓伟爆出来的料，李小璐工作室曾发布声明称是遭到有组织、有计划持续多时的偷拍，并且称对方将所获得的信息断章取义，并擅加揣测，后来李小璐还状告卓伟，在2018年9月案件结果出来，李小璐方胜诉了。这件事情本早有论断，但李小璐又提了出来。卓伟大家并不陌生，卓伟原名韩炳江，被誉为“中国内地第一狗仔” 。卓伟只是他几个笔名中的一个，也是名气最大的一个。他在中专时学工科，后来考取了汉语言文学本科文凭。2000年1月应聘到了《每日新报》当记者。卓伟被媒体称为大陆第一狗仔。冯小刚与神秘美女过夜偷拍，李幼斌和史兰芽相差13岁忘年恋曝光，陈道明与左小青闹绯闻，刘芳菲流连夜店应酬大款等等娱乐圈的爆炸性新闻都是出自他之手，卓伟曾做客《鲁豫有约》、《实话实说》。在娱乐圈的狗仔行业是当之无愧的第一名。其发布的报道在得到社会反响的同时，也招致许多骂声。
曾经凭借电影《天浴》获得金马影后的李小璐在2017年年末，被曝出夜宿门之后就再未在网络平台上发声，与贾乃亮7年的婚姻也亮起了红灯。前段时间网络上疯传李小璐和PG one两人的亲密合拍视频，也将之前的绯闻彻底坐实，引起了网友们的热议，之前力挺李小璐清白的马苏也发文自嘲“我活该”。在14日晚上10点。李小璐和贾乃亮两人工作室同时发文，这次网友们也终于等来了两人离婚的联合声明，两人正式宣布离婚。据声明了解到，两人原本是想要在办完离婚登记完后的当天就想公布消息，但是为了不想占用网络公共资源，所以一直压到了现在。因为在十月底，李小璐和PG one的视频流出，也对甜馨的健康成长造成了影响，此次发布声明，也是希望两人婚姻导致的舆论画上最终的句号。在李小璐发的长文中，她写道之前被爆出夜宿门事件之后，有人曾拿“证据”威胁过她，可是她没有理。人非圣贤孰能无过，而她也只是千万女人中的一个非常普通的女人。自己曾站在高层窗前想要过自杀，但为母则刚，自己现在必须要承担起做母亲的责任。同时，李小璐工作室也对近期的视频事件作出回应，这是被一些不法分子以非法的手段获取，并加工曝光在网络上，李小璐也将拿起法律的武器维护自己的权益。对于善意正当的批评，李小璐也会予以接受。
李小璐自从与PGone“夜宿门”事件后，一直处在舆论顶峰，10月底还曝出了一组与PGone的亲密视频，让原本的出轨一事又蒙上了一层阴影，嘲笑、谩骂应该是这两年里李小璐常常面对的。昨晚，贾乃亮和李小璐的工作室先后发表了离婚声明，但在该声明中却并未说两人具体的离婚时间。正当舆论好奇李小璐与贾乃亮离婚是在PGone亲密视频录制之前还是之后，也就是李小璐到底坐实自己婚内出轨还是离婚后与PGone亲密时，深夜两点，李小璐发布了一条长微博。看上去貌似是言辞恳切，感情真挚的。小8仔细给大家分析一下这篇长文，该长文的前半部分写得相当真挚，有种开口既申论，成文便是情的感觉，李小璐情真意切的描述了自己当初拍摄《留存察看》时感受到的人间真挚。李小璐坦言自己当时受到了一位淳朴老人的真心照顾，老人将自己贫苦家庭中唯一的鸡蛋每天送给自己吃，在简陋的茅草屋给自己搭合适的“马桶”，半夜起床为自己烧热火炕。还真挺让人动容。在全文的三分之二处，李小璐坦言自己就是个普通的文艺工作者，曾经怀抱着一颗感恩真挚的心，只想做一个普通的演员，呼应了开头所说的感受到的人间真情。单看这些内容时，小8还真是挺同情李小璐，感觉她是要忏悔和道歉的意思。毕竟曝出的亲密视频中出现的就是李小璐本人，与PGONE的亲密也让人看着不舒服,作为公众人物，应该给个交代。可是全文中间，李小璐对当初“夜宿门”一事并未作出过任何解释，并且，还将当初爆料的人拖下水，直指不道德，并直言该事件是被人精心设计的，自己是个受害者！！换言之，自己是他人挣钱的工具，他人利用了自己的视频发酵了整个事件，并从中牟利，全网的舆论暴力几乎将自己置于死地！并在全文后面暗示自己曾经想跳楼！看到这时，全文的意味已经出来了，前面坦诚自己之像做演员，只是一名普通的妈妈，却遭人陷害将事件的矛头都集中在了自己身上，让自己承担了无谓的舆论暴力！这样的暴力甚至让自己想到了跳楼！李小璐是把整个出轨事件避重就轻的引向了网络暴力！而对于出轨事件真实情况，仅仅用了我的生活不需要向外人解释的强硬态度！不得不说李小璐的这篇公关性质的文字很有水平，将事件方向推向了前段时间所有人对于雪莉事件中网络暴力！网友们对此评论会呈现怎样的态度呢？不买账！纷纷留言尬洗白！当初婚内出轨一事夜宿PGone家这件事是坐实了的，自己做错了事，还不能让他人批评，反而指责别人对自己的生活指手画脚！小8也对李小璐将自己做错事，反将责任推卸到爆料人，且将事件联系成被人利用挣钱一事，不赞同！首先，即便在现在已经时代解放，但婚姻双方终究是要为家庭负责，这点没变!已婚女人婚内夜宿其他男人家，这点无论如何都说不过去！而且在全文最后，李小璐扯上了女儿甜心，这个挡箭牌实在不该拿！让人无语！当初和PGone玩嗨的时候，有没有想过东窗事发自己和女儿将面对怎样的舆论呢？此时又把好妈妈的人设立起来，让大众如何信服你会是个负责的母亲？婚姻不易且行且珍惜，就算是一别两宽也好，父母的责任还是要尽到，毕竟孩子是无辜的！
李小璐贾乃亮官宣离婚了，这样的消息，很突然，但不意外。在这样的声明里面，我们知道一点，2人离婚有一段时间了，但是，2人并没有公布，他们觉得，是为了保护自己的孩子，以及避免占用太多的公共资源。但最终的结果，多少还是有些无奈。那就是，他们还是不得不走到这一步。因为，此前的视频事件，对彼此带来了一些伤害。这样的时机，二人选择公布，自然也就很好理解了。甚至可以说，这样的公布在一定程度上，也是一种保护。保护贾乃亮，保护甜馨。至于李小璐本人，基本上很难被保护了。离婚的消息出来之后，许多人也基本上确定一点，那就是，此前贾乃亮的一个人之说，应该就是一种暗示了。此外，与沈梦辰的打赌说自己没有另一半，或许也是证明一点，二人那时候就已经离婚了。如今，对二人来说，什么时候离婚的，其实已经不重要了。重要的是，二人目前来看，感情已经破裂了。对二人来说，即便离婚了，依然能一起官宣，也证明一点，二人的分手在一定程度上，还是和平的，算是“一别两宽，各生欢喜”吧。有时候，爱情就是这样，破了就破了，破镜重圆？不存在的。因为此前的视频事件，随着二人官宣离婚，所以一个疑问也来了，这不，有人就发问：这样的官宣离婚，是为了跟PGone在一起吗？这样的想法，估计是许多人的第一想法。不然的话，何必在这样的时刻官宣呢？这是许多人的理解与认知。这样的理解与认知，你很难说，就是错的。但可以肯定的是，注定是会存在争议的。或者说，会给人一些联想的空间，他们都想知道，事情是不是就是这样的？对此，李小璐没有回应，PGone没有说话。但是，李小璐的好友唐有讼则发长文提及了此事，他表示，“当时李小璐只是留宿PGone家，近期曝光的视频是李小璐贾乃亮离婚以后拍摄的”，“李小璐和PGone是不可能在一起的，关于他俩在一起的说法，统统是谣言。”此外，他还强调，“任何人在家里的形象和在外面的形象都不一定是完全吻合的，贤妻良母和宠妻狂魔都不一定是看到的那样，李小璐和贾乃亮没有互撕，已经给对方留足了体面：爱情就是这样，有保鲜期，有瓶颈期。”这样的微博，李小璐工作室，也是及时地点赞了。也就是说，与PGone在一起的事情，也是不存在的。离婚是为了跟PGone在一起？李小璐好友：他们不可能在一起的。这样的回应，和大家的预期，基本上是一致的。因为大家都知道，有些东西，可能只是一段经历，而与人生的结果，是没有任何关联的。
2019年11月14日晚上，贾乃亮工作室和李小璐工作室，联合发布声明——李小璐和贾乃亮宣布离婚。接下来，就是商量怎么分财产了，除了房子、车子这些财产外，他们还共同投资了很多公司。贾乃亮一共在5家企业担任法定代表人，在7家企业担任股东，在2家企业担任高管；李小璐则在3家企业担任法定代表人，8家企业担任股东，两人之间有很多公司是彼此交叉的，有着错综复杂的关系，要想完全分开，还需要一定的时间。比如：贾乃亮参股的南京亮闪天下影视文化工作室和李小璐参股的新沂薪雨瑞璐影视文化工作室，均投资了天津童乐影视文化有限公司；贾乃亮的南京亮闪天下影视文化工作室和李小璐参股的北京薪雨瑞璐文化传播工作室，也同时投资了杭州万核网络科技有限公司。除此之外，李小璐还经营着一家服装网店！据店铺价格显示，李小璐的服装定位比较低，价格区间在80元到400元不等，售卖最多的一款粉色卫衣价格为139元。9月26日开业，两天半的营业额大概为41万左右。截至到2019年11月14日，该店铺共有粉丝30.7万，在售34件衣物、配饰。所以说，李小璐不差钱，不需要贾乃亮同情。虽然李小璐不能演戏了，挣得比贾乃亮少多了，但是比一般的白领过得好，有能力抚养甜馨。　非著名娱评人吴清功指出：曾有网友提议，让贾乃亮多分一点财产给李小璐。这确实是像贾乃亮会干出来的事情，因为贾乃亮太爱李小璐了，多次在节目中表示“听老婆的话”，对李小璐无微不至的关心。不仅是贾乃亮自己说，好朋友郑恺也说：贾乃亮只有两天的休息时间，也要从北京飞到海口去看李小璐。贾乃亮为什么越来越红了？因为他接剧本的秘诀——听小璐的，小璐让他演什么，他就演什么，准能火。李小璐主演的电视剧《天使惹的祸》播出时，贾乃亮只有十四五岁，当时就喜欢上了李小璐。没想到有朝一日，贾乃亮能把李小璐娶回家，所以他很珍惜这段婚姻，把李小璐捧在手心里。
11月14日，据港媒报道，张惠妹前男友周立璟，于11月13日在日本某家饭店举行了婚礼，与周立璟结婚的对象则是霍启刚的前女友卢恬儿，再次让人感慨娱乐圈真的太小，一圈人竟然都是互相认识的。娱乐圈这个圈子真的“太小”了！就像相声里说的：娱乐圈里的爱情就是今天你爱我，明天我爱她，后天她爱他，最后她嫁给了我的她的以前的他！（语文不好的搞不清谁嫁给谁了吧？）据报道，卢恬儿在婚礼上换了3、4套礼服，造型多变，也许结婚是人生大事，卢恬儿准备充足。父亲卢润森也出席婚礼，并在台上亲手把女儿的手交给周立璟，气氛十分庄重又浪漫，不少宾客深受感动。此次婚宴定在日本某家高级饭店，婚礼现场走得是森系风格。不少女明星都偏爱森林风的婚礼现场，例如郭碧婷的柠檬树婚礼，据悉林志玲也将在美术馆举行森系婚礼。看来森系婚礼是最近明星婚礼的热门风格。早在2017年，卢恬儿和周立璟的恋情就已经曝光，今年9月，两人低调地申请结婚。恋爱两年终于修成正果，这次卢恬儿也周立璟也算是都找到了归宿。之前周立璟和张惠妹有过一段恋情，当时周立璟是张惠妹的经纪人兼男友，不过后来因为周立璟太过花心，阿妹忍无可忍提出分手，周立璟狮子大开口要求5000万违约金，张惠妹则是宁愿赔钱也要分手。后来周立璟的女友多为公司模特，他本人也被称为“模特杀手”。卢恬儿是名媛出身，家境不错，身份地位都比周立璟那些模特前女友更加高级，两人也算是比较匹配。不过卢恬儿还有一层身份是霍启刚的旧爱。2002年，有记者曝光了卢恬儿和霍启刚在酒吧亲吻的照片，两人也因此公开了恋爱关系。这段恋情鲜为人知，因为霍启刚后来就追求了郭晶晶。2004年时，霍启刚和郭晶晶传出绯闻，卢恬儿开记者发布会宣布与霍启刚分手，至此卢恬儿和霍启刚两年恋情告吹，不过对于分手理由卢恬儿否认有第三者插足。总之周立璟和卢恬儿两人都称得上是故事颇多，不过周立璟能娶到卢恬儿这样的大家闺秀也是难得，祝福两人新婚快乐，百年好合。
在宣布与贾乃亮离婚之后，11月15日凌晨，李小璐在社交平台发布千字长文，控诉自己遭受网络暴力。李小璐表示在2018年的冬天，她遭受到网络上铺天盖地的侮辱、谩骂，她称这一切都是有心人设计的，在网上出现偷拍视频的前一天，就有人给她打电话说拍到她的东西了，问她要怎么办，可是李小璐并没有理会，导致这些视频在网路上发布，引起网友热议。当初这个视频是娱乐圈第一狗仔卓伟爆出来的料，当时李小璐工作室就发布声明称是遭到有组织、有计划持续多时的偷拍，并且称对方将所获得的信息断章取义，并擅加揣测，后来李小璐还状告卓伟，在2018年9月案件结果出来，李小璐胜诉了。此次李小璐又提到这事，疑似将箭头又一次指向卓伟。文中，李小璐还表示自己只是一个普通女人，人非圣贤孰能无过，请客观地去看待她，不要在网络上骂人，也不要用违法手段窃取他人私密。除此之外，李小璐在文中甚至表示自己有过轻生的念头，但是是甜馨唤醒了她，因为女儿她坚强地活着。最后，她恳求大家不要再杜撰，希望甜馨能像平常孩子一样快乐成长。李小璐发文后，网友站成了两队，有些人认为，李小璐正如文中所说，只是一个普通的女人，网络暴力很过分，希望她越来越好。而更多的人表示不会相信李小璐文中所说的事情，甚至直接说今天的境况是李小璐自找的。但这两方的观点有一个共同点的就是心疼孩子甜馨，因为孩子永远都是无辜的，这次李小璐发长文又提到甜馨就被指责用孩子洗白。对于李小璐贾乃亮这一年的分分合合你怎么看呢？
11月17日凌晨三点多，《人潮汹涌》剧组的某工作人员给我们发来三段在片场拍摄的视频。视频是在反复拍一场戏，这场戏应该是拍了很久、重复了很多次，该工作人员也感叹拍个戏真不容易，一个环节重复进行。《人潮汹涌》由《无名之辈》的导演饶晓志执导，10月24日在上海车墩影视基地开机。主演为刘德华、肖央，以及女演员万茜、程怡。剧情还处于保密阶段。日前曾有网友拍到刘德华现身剧组，穿着笔挺的黑西装，梳着背头，让人以为是一部时装电影，但通过这三条视频中刘德华的穿着以及身旁的汽车可以确定，故事背景应该还是民国前后的老上海。而从水泥地面和现场的灯光和环境，以及凌晨两三点这个时间点也可以断定，剧组在开大夜戏，这场戏应该是在车墩影视城的摄影棚里，五十多的刘德华还在跟年轻演员们一起熬夜赶工，也真的是很敬业了。但让人意外的是，位居天王的刘德华却在片场遭遇了年轻演员耍大牌，但刘德华并没有变现出不满，只是在片场来回踱步，时而看一下地面，时而去观察一下摄影机。视频共分三段，第一段长达一分钟，在这一分钟里，刘德华独自一人站在汽车的旁边，在他的对面铺设了一条轨道，工作人员都在等待。刘德华先是走到摄影机那边观察了一下，接着又踱步走回来，在他对面是一男一女两位演员，不知道是什么情况，这两位演员身后围了好几个工作人员，刘德华应该是等的有点不耐烦了，过来和两位演员交涉了几句，接着坐在凳子上的女演员站了起来，工作人员把两个凳子撤掉，刘德华继续等待，她整理了一下衣服，接着又挥手指挥了一下片场。不过有一个有意思的小细节，从视频中能够看到，刘德华穿着戏服，这场戏摄影机应该只是取景上半身，所以他脚上穿着一双拖鞋，这样会让自己舒服点吧。第二段视频，不知道位置在哪的导演喊了一句“开始”，这时看到刘德华小跑着把汽车旁边的雨伞捡起来收拢，然后导演又说了一句“你们几个赶紧回原位”，但这时我们发现那两位演员的工作人员并没有听导演的安排，而是继续给他们补妆。从侧脸来看，男演员疑似肖央，而女演员则很像程怡。第三段视频同样是15秒，经过前面的准备，终于可以开始拍了。此处能看到这场戏中刘德华提着一个老式行李箱，站在车旁，而旁边是他放在地上的那把雨伞。但这场戏刚刚开始，刘德华和男演员似乎就发生了争执，这时现场的执行导演跑过来，做了一个动作，似乎是在给演员说戏。但还没等他说完，马上几个工作人员跑了过来，有两个人搬来凳子给演员坐着休息，接着女演员的助理马上送上一件风衣给女演员披上。而刘德华那边没人送凳子，也没有工作人员上前协助。这三段视频给人的感觉，对面的两位演员比刘德华还要大牌，而刘德华可以说非常敬业了。其实包括张涵予、肖战在内的很多演员片场都会有光替，光替的意思就是在正式开拍之前，替身替演员测试灯光，练习走位，当一切准备好了，演员才亲自上阵，这样可以节省时间，让演员有更多的机会休息。但在这场戏中刘德华明显没有休息，而是一直站着，在片场走来走去。反倒是对面两位演员，导演喊开始还在补妆，表演一中断，马上就有一群工作人员围上来，坐下休息。且不说直接把凳子送上表演区域是否合适，执行导演过来说戏，站着听一会，多交流一下不好吗？明明是大夜戏，已经凌晨三点多，为什么不能自己稍微坚持一下，提高效率把这场戏拍完呢？通过查询，我们发现这部电影刘德华应该只是签的表演合约，他没有参与投资，投资方为投资过《恋爱中的城市》的艺言堂影视、英皇影业，以及饶晓志控股的一怡以艺文化传媒，还有光线影业。而演员表中的两位女演员都和饶晓志关系紧密，万茜和他合作过《你好！疯子》，虽然票房一般，但结尾几分钟的长镜头非常惊艳；而另一个女演员程怡则刚刚参演完《无名之辈》，刘德华和饶晓志是第一次合作，说起来刘德华今年已经58岁了，在片场遭遇年轻演员耍大牌，看得让人有些心酸，希望《人潮汹涌》是一部靠谱的好电影吧，这样才对得起刘德华的辛苦付出。
韩国热门选秀节目《创造101》本月被曝投票造假丑闻，节目制作人被警方逮捕。昨天韩国警方发布了事件相关的最新调查进展，并将涉嫌投票造假的两名节目制作人移交给检方审查起诉。韩国选秀节目《创造101》的两名制作人安俊英和金容范此前被曝光在第三、四季节目中，涉嫌操纵观众的付费短信投票结果，以便给特定的选手带来利益。然而根据韩国警方昨天发布的最新调查结果，《创造101》一到四季全部都涉嫌暗箱操作。据了解，其中一位制作人已向警方供认篡改了第三、四季的选手排名。财经频道特约记者张小娟：韩国警方在调查中发现，《创造101》的节目制作人从去年起多次接受多家演艺经纪公司的招待，涉贿总额或高达几千万韩元。除节目创作人员外，希杰娱乐传媒的高管、演艺经纪公司人员、频道运营商等10多人也已经被立案调查。此外，《创造101》的制作公司——韩国希杰娱乐传媒的另一档热门选秀节目《偶像学校》也被曝出投票造假，韩国警方已经搜查、扣押了相关资料，同时传唤了相关制作人员，目前调查仍在进行中。此次被移交至检方的《创造101》制作人此前也曾执导过多档热门音乐、舞蹈类选秀比赛节目，预计韩国警方的调查范围或将进一步扩大。自涉案节目制作人本月5日被逮捕后，希杰娱乐传媒公司股价一路下滑，近两周内股价跌幅已经达到了14.5%。随着韩国选秀节目投票造假丑闻的持续发酵，韩国选秀综艺的公信力度大打折扣，或将对韩国综艺节目的制作、出口等带来负面影响。
近期播出的真人秀综艺《令人心动的offer》，你有关注吗？这是一档全新的职场观察类节目，综艺主角全是观众不熟悉的素人，却让我们看到了职场真实的模样。而明星观察团的成员们，则站在“上帝视角”之上，对职场新人在工作中的表现作出点评。新一期节目中，案件围绕艺人解约展开，我们也看到了在娱乐圈浮华背后不为人知的一面，表面光鲜的艺人工作，真的如同我们想象的那般完美吗？委托人和律师见面，已经是傍晚。带队律师贴心地帮大家点了三明治，同时委托人也阐述了他经历过的一切。中戏表演系音乐剧专业毕业，这是一个很多人都梦寐以求的地方，但良好的学历出身，并不代表此后也能一帆风顺。一心想演戏的他，成功签约一家经纪公司，但公司给出的发展方向是男团。对于这位委托人来说，一开始他是比较犹豫的，因为他一直的梦想就是演戏。但公司给出了相当诱人的条件，也口头承诺了会给到艺人影视资源，这才让他安定下来，开启了艺人之路。进入公司之后，他确实迅速拿到了男一号的资源，但仅仅因为某一天上班迟到了几分钟，就被公司通知男一号角色取消。在那之后，他只能唱歌跳舞，跑一些校园行，但这和最初公司给到的承诺大相径庭，甚至一开始承诺的月薪一万，到最后也成了事先预支。几次沟通未果之后，他只能选择解约。但公司的违约金，则是高达200万的惊人数字，这是他个人无法承受的。实习律师问到他一个问题，如果顺利解约，委托人心目中有没有一个大概数字，希望对方赔偿自己多少。而委托人的回答，则让在场所有人陷入沉寂，留下的只有心酸。他讲到，他更希望对方赔偿的是时间。几年的时间对于一个年轻人来说，尤其是年轻的艺人，至关重要。也许错过了最佳年龄，也就错过了最佳发展机会。看完这一段，明星观察团的成员们都颇有感触。何炅提到，之前有的选秀，经纪公司会签下一百个小男孩，如果有一个像周震南这样的人出现就算成功。而其他的99个，就放着慢慢熬，熬到他们解约为止，公司赚得就是违约金。他也趁着节目机会提醒有明星梦的朋友们，签约的时候一定要看清合同条款。假如公司承诺在几年内能演到一个男一号，那么第一年做什么、第二年做什么，这些细节都应该写清楚。就连周震南自己也说，签合同的时候只看了解约和违约条款，其他的一概没看，因为也看不懂。之后一旁的郭京飞好心提醒周震南，何炅是龙丹妮的好朋友，但周震南还是直言不讳，认为这并没有太大影响。如今，当明星成了越来越多年轻人的梦想，他们满心欢喜踏入娱乐圈，可到最后，大部分人都垂头丧气地离去。毕竟，娱乐圈不是每一个进来的人都会成功，都会被人们记住。他们在极度兴奋的状态下签约，却没有意识到这其中的利害关系。如今合同一签就是五年十年，这也是一个艺人的黄金发展期，如果没有好好加以利用，则会永久被圈子所淘汰。纵观国内，练习生选秀节目已经层出不穷，但最后能够真正出名的又有几个？有些事情，并不是光靠热情和努力就能实现，一股脑往前冲最后碰一鼻子灰，这种事情在娱乐圈早已见怪不怪。说到底，经纪公司的第一要素是利益，只有利益价值，才能推动各项工作的落实。一家成熟的经纪公司，应该和艺人们共同成长，而不是带起不正之风。想着单靠艺人解约就能捞上一笔，这种做法是极其错误的，同时也并不能给公司带来长远发展，属于典型的目光短浅的代表。一家真正优秀的经纪公司，应该在艺人签约时就有详细的规划，在什么时间把艺人打造成什么状态，都应该写得清清楚楚。当观众听到委托人那一句话时，已经有人开始哽咽，毕竟，金钱有价，时间无价。然而，有梦想总是好事，或许会失败，一路上会充满坎坷和艰辛，但至少让自己尝试过，也为之奋斗过，不留下遗憾就好。但愿每一个有明星梦的人，都能找到他们最合适的定位，也希望娱乐圈有越来越多新鲜面孔出现，带来更多青春活力。《令人心动的offer》让我们看到职场不易，同时也在激励每一个真正努力的人，只要努力，总有收获。
没想到，胡歌又又又被催婚了！11月13日，马思纯带着自己的新电影去到自己的母校做宣传，因为男主霍建华未能到场，在宣传就快结束的时候，马思纯特意通话给胡歌。当马思纯和胡歌说道：你是替霍建华来的吧。胡歌犹豫了一会说道：我和他有区别吗？没想到马思纯给出致命一击：胡歌原本只是想为好友的新电影站台，真的是用脚趾头都没有想到自己就这么被催婚了。敢在这么大庭广众之下调侃的好友，一定是命定的好基友了。在宣传会上，不仅胡歌用通话的方式站台，与马思纯合作电影《七月与安生》后就成为“铁党”周冬雨也传来视频祝贺信息，马思纯还在微博上特意调侃三个人都是未婚青年。这样单身老青年的“神仙友情”真的是让人慕了。但是这样的圈内友谊绝对不止此一家，老一代有着谢娜何炅、赵薇黄晓明都有超过十年的友谊，而年轻一代也有像是马天宇和郑爽这样的年轻一代的友谊。而对于马天宇、郑爽这样一对蓝颜知己，最近都参加了综艺节目，也是因为这两档综艺两个人都屡屡上热搜。一是郑爽携男友张恒上《女儿们的恋爱2》，这还是郑爽在前男友张翰之后头一次公开恋爱，但是从节目播出到现在，唱衰这对新人的事情倒是不少。在节目中，郑爽为了准备生日会，累的黑眼圈都出来了，张恒几乎没有参与到准备过程，后来准备带着郑爽出去玩的时候，两个人就起了分歧。张恒也是说出了自己心理压力大的问题。作为一个素人，张恒可能少了对于电视的镜头感，所以在节目中表现得太过于真性情，而且对于郑爽这样一个有着热搜体质的女性，任何男明星都很难去驾驭。但是张恒本人对于与郑爽之间的相处也是屡屡出现问题，送女朋友不喜欢的“小香猪”给对方，让郑爽和演播厅的爸爸一脸嫌弃。这样的女婿真的是不太可。连嘉宾PAPI在节目里也发现张恒不太高的“情商”问题。这样看来两人的感情被唱衰也是必然的。而郑爽的前男友张翰近几年除了出演的了几部影视剧，自从和娜扎分手之后，极少出现在娱乐新闻里面，时隔5年再次出演综艺节目，就是和刘涛合作《亲爱的客栈3》，可是这次节目里面让大家意想不到的还有一个他。马天宇作为郑爽公认的圈内异性好友，在节目中要与张翰合作，必定两个人少不了交流。在节目中两个人之间暂时还有没什么冲突，但是也出现了一点针锋相对的小火花。在两个人一起谈论自己的戏路的时候，马天宇表示自己不再想拍摄偶像剧了，说“你们”之前拍的太多了，而张翰的回答也很奇怪。一个“你们”、一个“我们”，一下子就能联想到这个“们”很可能就是郑爽，因为郑爽和两个人都拍摄过电视剧，尤其和马天宇还不止合作过一次。在节目里两个人可能发现到现在所讨论的问题“不合时宜”，最后也被马天宇一笔带过。在《亲爱的客栈》里面马天宇和张翰两人也就这么一次有点隐藏过式的谈论过郑爽，不知道在之后的节目当中两个人会不会再次“针锋相对”。对于在娱乐圈里的人来说，有一个朋友很难得，更别说有一个异性知心好友。很庆幸郑爽这样一个容易受伤的小女生有马天宇这样一个温暖的大哥哥。两个人之前合作过玄幻剧《古剑奇谭》、古装剧《美人私房菜》，还有今年年初播出的《流淌过的美好时光》，好友能够有三次合作，足够说明两个人关系有多铁了。而且在两人第一次合作《古剑奇谭》的时候，郑爽刚刚和张翰分手，马天宇对这个小妹妹又很照顾，所以两个人就慢慢走近了。之后在两人合体出现的场合上，当媒体问到郑爽的感情问题上，马天宇也会帮助郑爽解围。郑爽在其它节目上也提过，自己没有钱的时候和马天宇借钱，马天宇二话不说就借给自己了。有这样一个黑骑士哥哥，真的很幸福。在他们的日常当中无论是郑爽还是马天宇两个人都会经常联系，出国给对方带礼物这是必须的。当主持人何炅问到马天宇为什么对郑爽这么好，马天宇的回答真相了。有的人，就是太熟悉了，因为了解所以走得近。借用之前陈坤在《圆桌派》里面的话。这种爱，不是爱情、更像是亲情，是一种特殊的友谊，可能会被外界猜疑，但是彼此才是彼此最知心的人。说是“神仙友谊”，但是更是“神仙亲情”。希望无论是谁，希望都能拥有这样的友情，无论是圈内的他，还是圈外的你。
据韩媒报道，韩警方确认《Produce101》全系列造假，除安俊英PD等人承认了的第三季和第四季之外，《Produce》整一系列都和观众投票结果不同，目前警方已经确认制作团队介入其中，并进行了造假。据了解，因涉嫌操纵得票被拘留的安俊英等两人于本月(11月)14日被移交检察机关。据韩国媒体报道，MnetPD安俊英承认了《PRODUCE 101》第1季和第2季部分排名造假。此前安俊英虽然承认了《PRODUCE48》、《PRODUCE X101》的造假嫌疑，但是强烈否认《Produce 101》第1季和第2季的造假嫌疑，但是在今日下午移交检方后，也承认了一部分《PRODUCE 101》第1季和第2季的排名造假嫌疑。至此不仅是活动中断的IZ*ONE和X1，就连已经解散的I.O.I和WANNAONE也卷入了造假风波。除了《PRODUCE 101》之外，警方还在继续对Mnet的另外一个选秀节目《偶像学校》进行调查。
昨晚，李小璐和贾乃亮双双发表声明，承认两人早已离婚，只是因为估计孩子才没有马上对外官宣。发布了离婚声明之后，李小璐工作室又回应此前被曝光的视频，表示是有不法分子采取非法手段获得了视频，所以李小璐在11月4日在律师陪同下到派出所报案。稍晚，11月15日凌晨两点多，李小璐再次更新了个人社交平台，并发表了长文，透露自己经历过偷拍、网暴等舆论，压力之大，令她曾想离开这个世界。李小璐在文中感叹：在我身后，有一张巨大深不可测的利益之网，在向国家的人权和法律挑战！李小璐透露，“在网上出现这些偷拍视频的头一天，有人给我打电话说‘我们拍到了你的东西，你看怎么办？而我没有理会的结果是：第二天偷拍视频发出后，在有人精心设计的一波一波的煽风点火下，全网沸腾了……”最后，李小璐称在女儿的帮助下，渐渐走出了阴霾，期待全新的生活能够开始：冬天又来了，我渴望温暖的阳光，更期待百花吐蕊的春天………对于李小璐深夜连发长文，网友认为，李小璐现在已经没有了婚姻的束缚，准备开始追讨曾经那些伤害过她的人，比如为了利益而曝光视频的狗仔队。但也有网友质疑，李小璐几乎把所有的责任推向了大众和狗仔队，难得她对于婚姻的不忠就不值得被指责吗？作为公众人物，李小璐对待婚姻的行为显然不符合价值观。李小璐的长文仍有避重就轻的嫌疑。李小璐和贾乃亮虽然离婚，但在商业上依然有很多关系。天眼查数据显示，二人均为炎程（上海）信息科技有限公司的股东；此外，贾乃亮参股的南京亮闪天下影视文化工作室和李小璐参股的新沂薪雨瑞璐影视文化工作室，均投资了天津童乐影视文化有限公司；贾乃亮的南京亮闪天下影视文化工作室和李小璐参股的北京薪雨瑞璐文化传播工作室，也同时投资了杭州万核网络科技有限公司。看来这次官宣离婚很大程度上受到了视频曝光的影响，两人之间的财产分割并未完全落实。值得一提的是，李小璐目前关联了9家公司，其服装网店曾三日营业额达41万。截至11月14日，其店铺共有粉丝30.7万，在售34件衣物、配饰。如今与贾乃亮接洽采访，他会提前知会记者，不想谈婚姻和家庭。过去可不一样，贾乃亮出了名地喜欢提及妻女，他的知名度多少是被李小璐带动的，甜馨的机灵可爱也帮他圈了不少粉。昨晚官宣离婚后，网友纷纷留言“恭喜”贾乃亮终于结束了这段婚姻。正如这次他出现在公众眼中的休闲作派，人们发现，风波过后，贾乃亮“去油”了，整个人变得松弛和沉稳很多。在《给自己的歌》里，李宗盛写道：“旧爱的誓言像极了一个巴掌，每当你记起一句，就挨一个耳光，然后好几年都闻不得、闻不得女人香。”对男明星而言，工作或许是最好的自救方式。如今李小璐和贾乃亮已经“各自安好”，希望他们都能有更好的未来，重新开始吧。
从曾经的神仙伴侣，到如今的“亡命鸳鸯”，贾乃亮李小璐的爱恨情仇仿佛就在观众的眼皮子底下发生，稍有些风吹草动就会被察觉。就像11月14号，贾乃亮与李小璐联合工作室官宣离婚，这本是一场意料之中的事，却再一次将他们推向舆论高潮，几乎全网被他们的离婚信息占据着，可见其热度，以及观众对他们的“关心”程度。一份声明，两个人的别离，还没熬过七年之痒的他们就这样以难堪的方式作结局。从热爱到深爱再到不爱，这一切都来得太快，就像龙卷风。两个人离婚了，这段婚姻并不值得惋惜，但会让人心疼贾乃亮这位痴情汉。从2017年婚姻发生变化，他一边要承受着舆论压力，一边还要安抚家人，那段时间的他处在水深火热中，且这样的状态一直持续近两年的时间。但这两年中，贾乃亮却始终不舍得对李小璐说一句重话或狠话，更没有诋毁过对方。每一次回应不是责怪自己没有充当好丈夫的角色，就是求网友不要再伤害家人以及李小璐，甚至每一次都十分谨慎地表露自己是一个人。他没有责怪对方半句，即使在无法承受的压力面前，他也没有气急败坏的责骂对方，而是一直将李小璐保护起来。就算李小璐曾在社交账号上吐槽他，贾乃亮也依旧没有给出回应，而是默默承受。就算如今他们都离婚了，贾乃亮依旧舍不得伤害李小璐，没有一句狠话没有一句责怪，将痴情汉的形象贯穿到底，他谨慎的让人心疼，隐忍的让人心痛。其实贾乃亮完全可以将李小璐至于不复之地，但他并没有，而是给对方喘息的空间。贾乃亮太善良！敢问有几位男生能忍受另一半这样对自己？虽说宁拆十座庙，不毁一桩婚，但不得不说，离婚是对他们彼此最好的解脱。尤其在李小璐屡次被曝与pgone的亲密视频，还有疑似同款皮卡丘的情况下，如若再不宣布离婚，外界会给他们身上添加更大的负担。官宣离婚后，贾乃亮的粉丝高兴至极，纷纷恭喜他恢复单身。是的，被婚姻琐事纠缠了近两年，贾乃亮也终于解脱了，作为粉丝开心是必然。但是当冷静下来看这件事会发现，恢复单身后的贾乃亮并非真正的解脱，他未来的路会更难走，也更加堪忧。为何？因为贾乃亮离婚后只是他与李小璐之间的身份变了，但曾经是夫妻的关系还依旧在，且他们婚变一事也像被刻在观众脑海中一样，不会消散。这也就意味着，即使离婚的贾乃亮未来也无法逃出前妻李小璐的阴影，这就是做明星的难处。观众并不会因为他们已离婚而减少对他们的关注，反而会带着离婚的滤镜去看他们，且关注度不减反增。如若贾乃亮以后恋爱了，那一定是重点关注对象，恋爱这件事不仅会被全网报道，恋爱对象也会被曝光甚至会被全方位的爆料，且恋爱对象也一定会被拿出来与李小璐对比。这样一来，贾乃亮本人不但被舆论影响着，同时还影响着他以后的另一半。举个娱乐圈中的例子，像凌潇肃与姚晨离婚后，他们两人不论是重新组建家庭，还是有了孩子，都会被捆绑消费，甚至两人的事业也会被对比。如今他们都离婚8年了，依旧没有离开对方的影子，时不时会被舆论带出场。所以，即便是恢复单身的贾乃亮，也不能彻底从上一段婚姻中解脱，以后的私生活不会安宁，这就是作为公众人物的难处。就算贾乃亮以后接送甜馨上下学，与家人一同外出，他也难逃李小璐的影子，因为舆论并不会因他们离婚而将他们两人的名字分开。离婚只是过去，贾乃亮的未来更值得关注，他不会因为离婚而得到舆论上的安宁，更不会因为不愿曝光私生活，而就能得到尊重，毕竟身处娱乐圈身不由己！未来的路很艰辛，贾乃亮需要做的并不是松懈，而是更加防备。但愿他不再被伤害，不管是舆论上的伤害还是情感上的伤害，如此善良的他都不该承受这些。
台湾著名女子组合S.H.E.成员Selina（任家萱）与前夫张承中离婚5年，张承中最近传出与41岁的台湾视后尹馨恋情曝光，尹馨透过经纪人大方承认恋情，并表示是以结婚为目的的交往，Selina同时也大方送上祝福。近日，据台湾媒体报道，41岁的台湾视后尹馨承认自己与Selina的律师前夫张承中已经交往半年，并且两人是以结婚为前提进行交往。尹馨透过经理人承认恋情，她说：“谢谢大家关心，我们是通过朋友介绍认识，目前我们都各自忙于工作，也在彼此的慢慢认识对方，请大家给我们一点空间。”今年47岁的张承中，自从和Selina离婚以后，感情生活一直多姿多彩。2016年，张承中被拍到与主播洪黎恩当街嬉戏，同时在街上亲吻。而这次张承中终于承认已经拍拖，似乎比以前认真。据台媒报道，两人目前感情稳定，双方已经见了家长，相处和家人一样，两人还经常约会，尹馨弟弟也有一起，张承中更经常帮忙照顾尹馨的侄女。其实尹馨和Selina两人早就认识，2013年，尹馨上了Selina有份主持的综艺节目《康熙来了》的其中一期。尹馨和Selina都是在师大念书，尹馨有感而发的说如果当年能提早认识Selina，自己可能不会这么孤单。两人还在节目里互相调侃，Selina表示尹馨应该是属于女生讨厌的那种人，因为她又漂亮、又聪明、又身材好，集所有优点为一身。而这次两人恋情曝光，Selina也是特别透过经纪人为两人送上了祝福。今年41岁的尹馨是台湾女演员，凭借精湛的演技，跨界涉足电影、电视剧以及舞台剧等领域，她曾获得第49届金钟奖以及第51届金钟迷你奖的电视剧、电影最佳女主角。尹馨沉迷于戏剧创作，还曾经获得过迷你剧集最佳编剧奖。2010年5月，在S.H.E.小巨蛋演唱会上。张承中拿着话筒表白，公开与Selina的恋情。那年10月，Selina在上海拍爆破戏时，由于事故导致全身54%灼伤。Selina和张承中两人在2011年底结婚，婚后的生活，几乎一直是传媒争先报道的对象，导致不是艺人的张承中也经常上封面。张承中曾在采访中说：“她和我都无能为力，只能说环境就是这样，不会去怪她，不是她造成的，要同苦不能同甘也是蛮遗憾的，那感觉有点像我上辈子欠她的。所以，在她人生大关卡的时候我出现，然后我任务到了，有点像这样，感觉到任务结束了那个时间也到了。”离婚多年，张承中和朋友喝酒还是会被拍到，他也感到很无奈，他表示这件事情唯一带给这个社会有价值的意义，就是我以我个人的经验告诉大家就不要喝得太多，喝太多就会不知道干了什么事情。张承中与Selina离婚以后，还有约出来吃饭、打羽毛球等等，把对方继续当成朋友。而张承中除了本来从事的法律行业，他在大学法律系担任副教授多年，他还投入服装品牌的贩卖生意。而虽然Selina对前夫的恋情表示祝福，但还是有传媒认为Selina在等着前夫回心转意。而尹馨一直是以女强人的姿态示人。如果张承中和尹馨有其中一方想要积极的结婚，这段婚姻很有可能会修成正果，不管怎么样，还是祝福尹馨有新的恋情。